コウ: おお、結構いい感じの宿じゃん。
Kou: Ooh, this inn looks nice.

青葉: 趣があるって感じですね。
Aoba: Yeah, it certainly has charm.

コウ: そういえば、青葉。入口見た？\nシーサー飾ってあんの、シーサー。\n本物初めて見たよ。
Kou: Oh yeah, Aoba, did you see the entrance? They had those Okinawan lion decorations. It's my first time seeing the real deal.

青葉: あっ、見ました！\nシーサーってどんな意味が\nあるんでしたっけ？
Aoba: Oh I saw those! But what's the meaning behind them? 

りん: 魔除けね。\n空港からここに来るまでに見えた、\nお家やお店なんかにも飾ってあったわよ。
Rin: It's a talisman to ward off evil spirits. I saw some on the way here from the airport, they were at the front of houses and shops.

コウ: ってことはアハゴンの家にもあるの？
Kou: Does your house have one, Ahagon?

うみこ: ええ、ありますよ。
Umiko: Yes, we do have one.

コウ: へえー、アハゴンって本当に沖縄出身だったんだ。
Kou: Eehhh, you're really Okinawan, huh.

うみこ: それ、どういう意味ですか。\nあと私のことを苗字で呼ぶのは止めてくださいと\n言っているでしょう。
Umiko: What do you mean by that?\nAlso, I keep telling you not to call me by my last name.

コウ: いーじゃん、別に。\n似合ってる名前なんだからさ～。
Kou: Ah, it's fine, it's a good name, isn't i～t?

ねね: とうちゃーく！！
Nene: I'm he～ere!

青葉: あ、ねねっち、大丈夫だった？
Aoba: Ah, Nenecchi. Did you get on okay?

ねね: 知らない土地でちょっと緊張したけど、\nまあ、これくらい余裕だよ。
Nene: I was a little nervous, being somewhere new, but I can handle that, no problem!.

うみこ: 別れてすぐに、バスの乗る場所がわからないと\nメールを出して来たのはどこの誰ですか？
Umiko: And who sent me an email as soon as she left us because she didn't know where to get the bus?

ねね: そ、それ言っちゃダメー！！
Nene: Don't tell them that!

りん: うみこちゃん、そういえば受付に\nうみこちゃん宛ての荷物が届いていたわよ。
Rin: Umiko-chan, apparently a parcel addressed to you was delivered to reception.

うみこ: そうですか、ありがとうございます。
Umiko: Is that so? Thank you for telling me.

コウ: なになに？　実家からなんか送ってもらったの？\nもしかして差し入れ？
Kou: Ooh, what is it? Did you send stuff here from your parents? Like rations and guns...?

うみこ: 違いますよ。\n実家に眠っているモデルガンを\n送って貰ったんです。
Umiko: Of course not. I already had a model gun sent to my home.
// TN: There's no way to have "sleeping" in the sentence while also saying that she sent the gun ahead of time.

青葉: モデルガン……！？
Aoba: Model gun?!

ねね: あおっち……やっぱり……。
Nene: Aocchi…… we were right……

青葉: う、うん……。
Aoba: Y…yep……

コウ: でもさ、東京に持って帰るならここじゃなくて\n家に送って貰った方が良かったんじゃない？
Kou: But wouldn't it be better to keep it in Tokyo than here?

うみこ: ふふ、そうですね。\nでも、これはこれで使い道がありますから。
Umiko: Hm, that's true. But, there is a reason to keep it here. 

ねね: ……ど、どうしよう。\n確実に、私たちを巻き込んでサバイバルゲームを\nするつもりだよ。
Nene: …w…what do we do? She's definitely planning to involve us in a survival game.

青葉: お、落ち着いてねねっち。
Aoba: Calm down, Nenecchi!

うみこ: そうそう、桜さん。確認が取れましたので、\n知り合いの民宿へ案内します。送っていきますから\n準備をしてください。
Umiko: By the way, Sakura-san, I was able to confirm a spare room with my acquaintance, so I'll show you to their inn. Please prepare your things.

ねね: は、はい！
Nene: O-okay!

青葉: ねねっち、ねねっち。\nちょっといい？
Aoba: Hang on a moment, Nenecchi.

青葉: うみこさんのことなんだけど、\nこっちに戻る時間をちょっとでも\n稼いでもらえないかな。
Aoba: [ COULD NOT TRANSLATE ]

青葉: その間に私たちがサバイバルゲームへ\n参加しなくてもすむ案を考えておくから。
Aoba: In the meantime, we'll think of an idea to avoid playing a survival game. 

ねね: う、うん、わかった。\n頑張って引きとめてみる。
Nene: Ok, got it. I'll try not to be influenced.

うみこ: それじゃ、行きますよ桜さん。
Umiko: Let's go, Sakura-san.

ねね: じゃあ宜しくね、あおっち。
Nene: I leave it up to you, Aocchi.

りん: みんな、まずは部屋まで移動して、\n荷物整理をしてちょうだい。
Rin: Everyone, please head to your rooms and organize your luggage.

青葉: （とりあえず、ねねっちがうみこさんを引きとめて\n　くれている間に何か考えなくちゃ！）
Aoba: （Right, while Umiko-san is busy with Nenecchi, I've got to think of something!）

